Ejercicio 1. 
Existen N personas que deben ser chequeadas por un detector de metales antes de poder
ingresar al avi칩n.
a. Implemente una soluci칩n que modele el acceso de las personas a un detector (es decir si
el detector est치 libre la persona lo puede utilizar caso contrario debe esperar).

 // declaracion de variables compartidas
  sem S_detector = 1;

PROCESS PERSONA [i=1 to N]
{
    P(S_detector);
    delay(1); //la persona pasa un detector
    V(s_detector);
}

Nota: En este ejercicio utilizamos un solo semaforo inicializado en 1, para controlar el acceso de las personas al detector.

b. Modifique su soluci칩n para el caso que haya tres detectores. 

// declaracion de variables compartidas
  sem S_detector = 3;

PROCESS PERSONA [i=1 to N]
{
    P(S_detector);
    delay(1); //la persona pasa un detector
    V(s_detector);
}

Nota: En este caso que hay tres detectores se debe inicializar el semaforo en 3 porque tenemos 3 detectores los cuales van interactuar
con los procesos y lo que se va hacer es cada vez que ingrese una persona a un detector se va decrementar el semaforo. 