3) El error con la solucion es que si se pregunta primero por la cantidad total de usuarios,
es posible que se produzca más demora de la necesaria. Por ejemplo, un usuario de prioridad alta puede
estar ocupando los usuarios totales mientras espera que se vaya uno de prioridad alta cuando en ese
tiempo de demora innecesaria quizá podría haber entrado a la  BD un usuario de prioridad baja.
Por eso conviene asegurarse que podría entrar ni bien tenga espacio libre, y eso se logra preguntando primero
por la prioridad.

Resolución del problema:

    Donde está escrito:
      P(sem); //preguntar usuarios totales en BD
      P(alta); //preguntar prioridad del usuario

    Se reemplaza cada línea por (respectivamente):
      P(alta);
      P(sem);

Se hace lo mismo con el usuario de prioridad baja.