Existen N personas que deben imprimir un trabajo cada una. Resolver cada ítem usando
semáforos:
a) Implemente una solución suponiendo que existe una única impresora compartida por
todas las personas, //y las mismas la deben usar de a una persona a la vez//, sin importar el
orden. Existe una función Imprimir(documento) llamada por la persona que simula el
uso de la impresora. Sólo se deben usar los procesos que representan a las Personas

//declaracion de variables
sem s_mutex=1; //sem para exclusion mutua
int idP;
String doc;

process Persona[p: 1 to N]
{
        P(s_mutex);
        //usar impresorea
        idP.Imprimir(doc)
        V(s_mutex))
}
    

